دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[سجلات تانغ الغريبة]
[الحلقة 17]
هيا يا جميلتي.
أسرعوا وادخلوا.
جمال.
لا تتعجل.
أنا في عجلة من أمري.
أنا في عجلة من أمري حقاً.
لم تخبرني
ما هو عملك لكسب العيش.
هل يهم ذلك؟
بالطبع هذا مهم.
لا أريد أن أكون امرأة مُعالة.
أريد الزواج منك.
لكنني أخشى
إذا أخبرتك بما أفعله،
قد يُخيفك ذلك.
أنت لست مسؤولاً، أليس كذلك؟
لقد رأيت للتو
شخص ما يحضر لك هدية.
هذا صحيح.
إنها حقاً هدية.
لنرى ما هو.
معجنات غولو؟
إنها أشهى المأكولات العصرية
في تشانغآن هذه الأيام.
هنا.
حمَل؟
لم أستطع تناول لحم الضأن
منذ صغري.
إذن أنت تفوت فرصة كبيرة.
طعمه لذيذ.
جيد جداً.
لا تخجل.
تناول المزيد من الطعام.
لاحقاً،
ستمتلك القوة
ما تحتاجه في السرير.
منحرف.
انتظر!
لن تفعل ذلك بعد
أخبرني ماذا تعمل.
كل شيء غير واضح للغاية،
أنا...
في الحقيقة،
هذا لمصلحتك.
من هناك؟
ماذا يحدث هنا؟
عسل!
أنا آسف.
أتجرؤ على إغواء زوجتي؟
لم ينته الأمر بيننا بعد.
من أنت؟
كيف تجرؤ
على اقتحام منزلي الخاص؟
أنت لست صغيراً في السن،
لكنك قوي جداً.
التظاهر بأنه جنرال؟
من تحاول تخويفه؟
وكأن الجنرال
سيهتم بزوجتي.
[تشو لينغ،
القائد العام للحرس الإمبراطوري الأيسر]
لقد اخترت الرجل الخطأ للاحتيال عليه.
هل حقاً لا تعرف من أنا؟
لا يهمني من أنت!
دعنا نذهب!
تعال معي لمشاهدة المسؤول!
حسنًا،
لا بأس إن لم ترغب بذلك.
عليك أن تعطيني 500 قطعة نقدية.
ماذا؟
500 قطعة نقدية؟
لا.
600 قطعة نقدية.
يتحرك!
انظر إلى مطالبك البائسة.
10000 قطعة نقدية.
عشرة آلاف قطعة نقدية، هاه؟
بخير.
اليوم،
سأقطعك عشرة آلاف مرة!
أحمق عجوز.
توقف عن التظاهر بالقوة!
لقد ضربته بقوة شديدة!
إذا مات،
من أين سنحصل على المال؟
لم أضربه بقوة.
ما هو...
من تبحث عنه؟
هذا هو
مقر إقامة الجنرال تشو الخاص؟
من أنت؟
أنا صديق سيدك القديم من ووتشونغ.
اسمي لو تونغ.
لو تونغ؟
يبدو الأمر مألوفاً.
كيف عثرت على هذا المكان؟
الجنرال الكبير تشو
لم يكن موجوداً في
مكتب الحرس الإمبراطوري الأيسر
أو المعسكر الرئيسي،
أو في مقر إقامته الخاص.
لذا
سألت بعض الأشخاص.
لحسن الحظ، قال الموظف في المكتب
أن الجنرال الكبير مؤخراً
اشتريت فيلا.
يا له من ثرثار!
أسرعوا وأبلغوا عنه.
ينظر،
هذا درع واقٍ من الماء من ووتشونغ.
واشتريت تحديداً 3 مجاثم.
يمكننا صنع حساء درع الماء
وشرائح سمك الفرخ،
وأنا وقائدكم العام
يمكننا أن نتذكر مسقط رأسنا
في ووتشونغ
من خلال هذه الأطباق المحلية.
لكن الجنرال الكبير
يتولى الأعمال الرسمية.
إنه غير مناسب لاستقبال الضيوف.
تشو لينغ في حالة معنوية عالية.
هل كان يُجري أعمالاً رسمية في فيلته؟
لا يمكنك الدخول!
حقًا!
لا يمكنك الدخول حقاً!
لا يمكنك ذلك حقاً!
أمرٌ شائن!
أنا القائد العام
للحرس الإمبراطوري الأيمن!
الجميع يعلم أن الحرس الإمبراطوري اليساري
واليميني لا يتفقان.
أحضرت اليوم بعض السمك خصيصاً
لزيارة الجنرال الكبير تشو
بصفتي أحد أبناء البلدة.
إذا استمريت في حظري،
سأصفعك بقوة
ستتناثر أسنانك على الأرض!
في أي غرفة هو؟
الجنرال الكبير تشو،
كيف حالك هذه الأيام؟
أليس هنا؟
نعم، هو كذلك.
إنه هنا.
هو لا يُبقي امرأة تحت رعايته هنا، أليس كذلك؟
ليس تماماً.
في الآونة الأخيرة ظهرت بعض النساء اللواتي يعشن في منازل خاصة.
يستخدمن جمالهن لإغواء الرجال
بل ويقومون بابتزاز الأموال.
الجنرال الكبير تشو،
نظراً لوضعك،
سيكون ذلك أفضل
الابتعاد عن مثل هذه الأشياء.
سأنتظرك في الخارج.
تشو لينغ!
يتقن،
إنه أحد أبناء بلدتك،
القائد العام
للحرس الإمبراطوري الأيمن.
لم أستطع إيقافه.
تشو لينغ!
الليلة الماضية، جريمة قتل
[محافظة يونغتشو]
حدث ذلك في مقاطعة وانيان.
كان الضحية متسولاً
الذي توفي بسبب التسمم بمادة الستريكنين.
كانت هناك إصابة خارجية شديدة
في جبهته.
[عادل ومتفانٍ]
يا لها من مصادفة!
خلال النصف شهر الماضي،
ثلاثة رجال مسنين تزيد أعمارهم عن 60 عامًا
ماتوا بطريقة غير طبيعية.
كما ماتوا بسبب التسمم بمادة الستريكنين.
تم العثور على جميع الضحايا داخل مقاطعة تشانغآن.
عمدة مقاطعة تشانغآن الجديد، وي يان،
تم إبلاغ مكتب محافظة يونغتشو بالحادثة .
إنهم يحققون في الأمر.
وأنا كذلك.
لقد حددت بالفعل مشتبهاً به.
ليلة أمس،
لقد طلبت من جيا أن تتعقبه.
ربما كان جيا مهملاً،
أو أن المشتبه به كان شديد الدهاء.
تمكن من التخلص من جيا
وفر إلى مقاطعة وانيان
لارتكاب جريمة أخرى.
الضحايا الثلاثة السابقون
مات جميعهم بسبب التسمم بمادة الستريكنين.
لكن لم يكن لدى أي منهم إصابات خارجية.
هذا صحيح.
أعتقد
هذه المرة الضحية
حاولوا الرد
قبل أن يبدأ مفعول السم بالكامل،
وتعرض للضرب من قبل القاتل،
مما تسبب في الإصابة.
هذا ممكن.
لو الرسمي!
خبر سيء! لقد حدث شيء فظيع!
الكابتن شو،
لا داعي للذعر. خذ الأمور ببساطة.
تشو لينغ، القائد العام
للحرس الإمبراطوري الأيسر
قُتل في مسكنه الخاص،
ويُعتقد أن القاتل هو
لو تونغ، الجنرال الكبير
من الحرس الإمبراطوري الأيمن.
ماذا؟
الحرس الإمبراطوري الأيسر والأيمن
لقد تلقينا الخبر.
اشتباك دموي
قد يكون ذلك أمراً لا مفر منه.
لو لينجفينج!
لا تتصرف بتهور!
يا جماعة، اهدأوا!
لا تتصرف باندفاع!
ألقوا أسلحتكم!
الحرس الإمبراطوري الأيمن،
تراجع عشر خطوات إلى الوراء!
عام،
لا يزال الجنرال الكبير بالداخل.
نحن إخوة الحرس الإمبراطوري الأيمن
نقسم على حماية الجنرال الكبير
بأرواحنا!
أتفهم شعورك!
لكن في منطقة تشانغآن،
تحت حكم جلالته،
الحرس الإمبراطوري الأيسر والأيمن
يشهرون سيوفهم في مواجهة بعضهم البعض
ليس هذا بالتأكيد شيئًا يفعله
الجنرال الكبير
أود أن أرى!
تراجع للخلف!
إخوة الحرس الإمبراطوري الأيسر،
يرجى أيضاً التراجع عشر خطوات.
لماذا يجب أن نستمع إليك؟
قُتل الجنرال تشو.
سنقتل لو تونغ
وانتقم له!
أنا، لو لينجفينج، مكتب يونغتشو القضائي
لن يحمي القاتل أبداً.
لكن،
قبل حل القضية بالكامل،
لا يجوز لك التصرف بناءً على مجرد تكهنات.
ولا تسمحوا للآخرين باستغلالكم!
لو سمحت،
تراجع للخلف.
سيد،
تم الانتهاء من تشريح الجثة.
تم تسجيل النتائج.
وعاء الطعام
والأشياء المشبوهة،
بما في ذلك معجنات غولو غير المكتملة،
تم جمعها جميعاً.
مفهوم.
يمكنكم جميعاً المغادرة الآن.
نعم.
[وي يان، قائد شرطة مقاطعة تشانغآن]
لقد عرفنا بعضنا البعض
لأكثر من 40 عامًا.
لم أتخيل أبداً أنني اليوم، أنا وي يان،
سأضطر إلى توديعك
بهذه الطريقة.
السيد تشو لينغ،
أتمنى لك التوفيق
ارقد في سلام.
خذ جثة تشو لينغ
العودة إلى مكتب المقاطعة أولاً.
نعم.
حراس!
الجنرال الكبير!
هل أنت بخير؟
هل يمكنني المغادرة الآن؟
الجنرال الكبير لو،
أنت وخادم عائلة تشو
كانوا أول من اكتشف الجثة.
لذا، تفضلوا بتكريمي
من العودة
معي إلى مكتب مقاطعة تشانغآن.
ماذا قلت؟
ألم أوضح الأمر بشكل كافٍ؟
وي يان.
لا عجب أنك تجاوزت الستين من العمر
لكنه لا يزال مجرد عمدة مقاطعة.
ما الخطأ في أن يكون المرء قائد شرطة مقاطعة؟
التحقيق في الجرائم
هذا هو الواجب الذي أوكلته إليّ المحكمة.
لكنني شرحت ذلك بالفعل!
كنتُ أزور أحد أبناء البلدة فحسب.
يمكن للخادم أن يشهد!
الخادم؟
ذهب الخادم لشراء الطعام،
وعندما عاد،
كنتَ قد وصلتَ إلى البوابة بالفعل.
من يستطيع أن يشهد؟
وماذا حدث قبل ذلك؟
من يدري
إذا لم تخرج من هنا،
انظر إلى الخادم وهو يعود،
ثم يتظاهر بالطرق على الباب؟
أنت...
لا تتصرف بغرور أمامي.
عندما كنت مسؤولاً من الرتبة الثالثة،
أنت، لو تونغ،
كانوا مجرد قائد صغير
في الحرس الإمبراطوري.
الشريف وي،
العديد من الجنود من كلا الجانبين
يتجمع الحرس الإمبراطوري الأيسر والأيمن في الخارج.
أخذ الجنرال الكبير
إلى المكتب للاستجواب الآن
من الواضح أن هذا غير لائق.
المسؤول لو،
هذه مقاطعة تشانغآن.
بصفته قائد شرطة مقاطعة تشانغآن،
لست بحاجة إلى أن يخبرني أحد بذلك
كيفية التحقيق في قضية ما.
يجب أن آخذ لو تونغ اليوم
إلى مكتب مقاطعة تشانغآن
للاستجواب.
هذا وفقًا للبروتوكول.
بغض النظر عما إذا كان هناك
آلاف الجنود في الخارج
أو أشخاص موجودون هناك للتوسل نيابة عنه،
يجب أن أتابع.
حتى لو كان جلالته نفسه هنا،
سيكون الأمر نفسه.
أنا سو وومينغ. تحياتي، أيها الشريف وي.
هذا يقع غرب شارع زوك،
ليس ضمن نطاق اختصاص مقاطعة وانيان.
ما الذي تفعله هنا؟
هل أنت هنا للتحقيق في قضية ما؟
لن أجرؤ على ذلك.
هل يعني ذلك؟
هل أنت هنا لتتوسل من أجل لو تونغ أيضاً؟
لا داعي للعناء.
تحية طيبة، أيها الجنرال الكبير.
ما الذي يحدث هنا؟
الشريف سو.
الكابتن فينغ.
هل لي أن ألقي نظرة على الجثة؟
أرجو أن تكون سريعاً إذن.
ماذا؟
هل أنت غاضب؟
لا بد أن لو تونغ أكثر غضباً منك.
كان الجنرال الكبير غاضباً للغاية.
أتعلم؟
بادر برؤية تشو لينغ
بناءً على تعليمات جلالته.
كان الهدف من ذلك تخفيف التوترات
بين
الحرس الإمبراطوري الأيسر والحرس الإمبراطوري الأيمن.
لقد قدم الجنرال الكبير تنازلات.
لكنه الآن مشتبه به في جريمة قتل
بل وتم اقتيادهم إلى المكتب
لاستجوابهم.
إذا انتشر الخبر،
ألن تؤثر سمعة الحرس الإمبراطوري
هل يمكن تدميرها بين عشية وضحاها؟
لقد فكرت في كل ذلك.
لكن وي يان خبير متمرس للغاية.
في عهد الإمبراطور غاوزونغ،
كان يخدم بالفعل
إلى جانب ولي العهد هونغ.
لاحقاً،
لقد وصل إلى منصب كبير مراقبي الأفلام.
تم تخفيض رتبته إلى منصب قائد شرطة مقاطعة فينغتيان
بعد قمع
تمرد الملكة المخلوعة وي
فقط لأنه دعم الجانب الخطأ.
تم تعيينه مؤخراً
في منصب عمدة مقاطعة تشانغآن.
لذلك،
لن يعطي
أي وجه للجنرال الكبير،
ناهيك عنك.
ألم تقل
أن هناك مشتبهاً به بالفعل
في جرائم القتل الثلاث التي استهدفت رجالاً مسنين في وقت سابق؟
متى ستقومون بالقبض عليه؟
كنت أنوي
الانتظار حتى نحصل على أدلة قاطعة
قبل الانتقال.
لكن يبدو الآن
سيتعين علينا التحرك في وقت أبكر مما هو مخطط له.